Если ты админ, то это сообщений как раз для тебя. 
Здесь будут перечислены основные мои команды. И вот они:
1. О нас - эта кнопка выводит основную информацию о группе.
2. Создать О нас - эта кнопка позволяет редактировать сообщение выводимое по кнопке "О нас"
3. Рассылка - эта кнопка позволяет отправлять всем участникам группы сообщение.
Сообщение, которое можно послать по кнопке "Рассылка" также можно редактировать.
4. РассылкаОпрос - эта кнопка позволяет выбирать опрос и редактировать сообщение, присылаемое пользователю после
его голосования в опросе. 
5. Узнать Id - эта кнопка выводит id того человека, который нажал на кнопку.
6. Управление админами - эта кнопка позволяет посмотреть администраторов бота, а также 
добавить/удалить админа.
7. Вернуться назад - вовзращает в главное меню бота.